Yn dŵw? O'n gwblot?
O'n gwblot.
O'n sefyll allan o'r ddŵr oedd hwnnw i chi.
Y pomp, y pageant, o'r mwsig.
A llais, dim bwb na rhywbeth allai fod yn...
A llais, o'n gynnwys o lais anhygoel.
Oedd o'n gallu... dwi ddim yn cofio poed efo'r lais.
Llais a'r gyfer achosur pwysig,
am y cwyn a ffacadiaid.
Dim un donog, ond y llais...
Llais yrfasol oedd o'n de.
Bwb na gwyb oedd y presenter, y commentator.
Dwi'n meddwl bod hynny wedi bod yn...
Mae o'n elais i'r BBC, oedd o'n sefyll allan oedd o'n gwneud yr haglen.
Oedd o'n i'n ddoriau, oedd o'n gwio.
Pwy oedd yn gwylio fe foch i'r ddor o'r ho?
O bawb yn Tynu a bawb yn y cwm.
O'n ar eraill o gwmpas hefyd efo teledu erbyn hynny.
Ond oedd Tynu yn y ddau cymdeithasol.
Tynu lle o bawb yn mynd, dim dafro.
Gwmboedd, sef nid o'n mynd i bawb lli, i pos.
Dyna'r llyfr.
A'n bobl o gydrus nesa.
Boblicwm. Diolch yn fawr.